Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए, मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪Overestimating myself♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=Marry Him in Her Place=
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=Episode 10=
=एपिसोड 10=
(Song Zhichu,)
(गीत झिचु,)
(you'll get what's coming to you.)
(आपको वही मिलेगा जो आपके पास आने वाला है।)
(I will have my revenge.)
(मैं अपना बदला लूंगा।)
Mrs. Lin!
श्रीमती लिन!
What's wrong, Madam Li?
क्या हुआ मैडम ली?
Sir,
महोदय,
Mrs. Lin's been in the bath for nearly two hours.
श्रीमती लिन लगभग दो घंटे से स्नान कर रही हैं ।
The door's locked. She won't answer no matter how we call her.
दरवाज़ा बंद है। हम उसे चाहे जितना भी बुलाएँ, वह जवाब नहीं देगी।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Mrs. Lin!
श्रीमती लिन!
Say something!
कुछ कहो!
- What are you doing here? - Are you all right?
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो? - क्या तुम ठीक हो?
Get out!
चले जाओ!
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
♪I was abandoned♪
♪मुझे त्याग दिया गया♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪आपको उसी जगह पर देखने का सपना देख रहा हूँ♪
♪Cold eyes♪
♪ठंडी आँखें♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪ अंधेरे में प्रकाश के निशान ढूँढना ♪
Spare me your pity.
मुझ पर अपनी दया मत दिखाओ।
Lin Yun,
लिन युन,
I can do this
मैं यह कर सकता है
with or without you.
तुम्हारे बिना या तुम्हारे साथ।
From now on,
अब से,
we go our separate ways.
हम अपने-अपने रास्ते चले जाते हैं।
We don't interfere with each other. I'll leave as soon as I can.
हम एक-दूसरे के काम में दखल नहीं देते। मैं जल्द से जल्द यहाँ से चला जाऊँगा।
♪Longing for an echo of salvation♪
♪मोक्ष की प्रतिध्वनि की लालसा♪
We just got married, and you already want to run away?
हमारी अभी-अभी शादी हुई है और तुम अभी से भाग जाना चाहते हो?
Our marriage was never real.
हमारी शादी कभी वास्तविक नहीं थी.
If I leave, you won't have to look at me with disdain.
अगर मैं चला जाऊं तो तुम्हें मेरी ओर घृणा से नहीं देखना पड़ेगा।
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
Weren't you the one who wanted to use me as your shield
क्या तुम ही नहीं थे जो मुझे अपनी ढाल के रूप में इस्तेमाल करना चाहते थे?
to get back at Song Zhichu?
सोंग झिचु से बदला लेने के लिए?
Without the status of the lady of Chengyun Society,
चेंगयुन समाज की महिला की स्थिति के बिना ,
how are you going to take revenge?
तुम बदला कैसे लोगे?
I found the opium without you, didn't I?
मुझे तुम्हारे बिना ही अफीम मिल गई, है न?
You were the one who agreed to work with me.
आप ही थे जो मेरे साथ काम करने के लिए सहमत हुए थे।
Now, you think my way of doing things is beneath you.
अब, आपको लगता है कि मेरे काम करने का तरीका आपके स्तर से नीचे है।
You're full of yourself.
आप अपने आप में पूर्ण हैं।
You waded into this mess already,
आप पहले ही इस झंझट में फंस चुके हैं,
and I'm the one holding the rudder.
और मैं ही पतवार थामे हुए हूं।
Don't even think
सोचना भी मत
about jumping ship now.
अब जहाज से कूदने के बारे में।
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪Overestimating myself♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Out for a walk.
टहलने के लिए बाहर.
I don't need to report to you, do I?
मुझे आपको रिपोर्ट करने की आवश्यकता नहीं है, है ना?
Eat before you leave.
जाने से पहले खाना खा लें.
I don't feel like it.
मुझे ऐसा नहीं लगता.
Madam Li spent the whole morning
मैडम ली ने पूरी सुबह
preparing this meal.
इस भोजन को तैयार करते हुए।
It's not the food I don't like.
यह वह भोजन नहीं है जो मुझे पसंद नहीं है।
Mrs. Lin, where are you going?
श्रीमती लिन, आप कहां जा रही हैं?
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Mrs. Lin,
श्रीमती लिन,
don't make this hard for me.
इसे मेरे लिए कठिन मत बनाओ.
I have to answer to the boss.
मुझे बॉस को जवाब देना है.
What?
क्या?
Did your boss tell you to watch me?
क्या आपके बॉस ने आपको मुझ पर नज़र रखने के लिए कहा है?
Let her go.
उसे जाने दो.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Follow her.
उसका अनुसरण करो.
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Get moving and keep an eye on her.
आगे बढ़ो और उस पर नज़र रखो।
The head of Chengyun Society
चेंगयुन सोसाइटी के प्रमुख
playing stalker?
स्टॉकर की भूमिका निभा रहे हैं?
Go.
जाना।
All right, all right.
ठीक है, ठीक है।
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Madam.
महोदया।
(Let's see what you're sneaking around for.)
(चलो देखते हैं कि तुम किस लिए छिप रहे हो।)
Are the clothes ready?
क्या कपड़े तैयार हैं?
All done.
सब कुछ कर दिया।
We worked overtime last night.
हमने कल रात ओवरटाइम काम किया।
I followed all the measurements you gave me.
मैंने आपके द्वारा दिए गए सभी मापों का पालन किया ।
It'd be more accurate if the child could come in for sizing.
यह अधिक सटीक होगा यदि बच्चा आकर माप ले सके।
Please wrap them up for me.
कृपया इन्हें मेरे लिए लपेट दीजिए।
Certainly.
निश्चित रूप से।
Madam,
महोदया,
your clothes.
तुम्हारे कपड़े।
Thank you.
धन्यवाद।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Don't you have any other methods?
क्या आपके पास कोई अन्य तरीका नहीं है?
I learned from you.
मैंने आपसे सीखा।
We agreed not to meddle in each other's business.
हम एक दूसरे के काम में दखल न देने पर सहमत हुए।
Mr. Lin, you'd do well to stay in your lane.
श्रीमान लिन, आपको अपने दायरे में रहना चाहिए।
My kindness means nothing to you.
मेरी दयालुता का तुम्हारे लिए कोई मतलब नहीं है.
Fine, don't come begging me later.
ठीक है, बाद में मुझसे भीख मांगने मत आना।
Mother,
माँ,
I miss you every day.
मुझे तुम्हारी हर रोज़ याद आती है।
Guang.
गुआंग.
Can't you visit me more often?
क्या तुम मुझसे अधिक बार नहीं मिल सकते?
Be good, Guang.
अच्छा बनो, गुआंग.
I miss you too.
मुझे भी आपकी याद आती है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You always bring useless things.
तुम हमेशा बेकार चीजें लाते हो.
Didn't you say you came here
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम यहाँ आये हो?
to sing and earn money?
गाना और पैसा कमाना?
I think
मुझे लगता है
you found yourself some man out there.
तुमने अपने आप को वहाँ किसी आदमी को पाया।
I suppose I've found a way to get Lu Man to give me the goods.
मुझे लगता है कि मुझे लू मान से सामान लेने का रास्ता मिल गया है ।
You wretch!
तुम दुष्ट!
Mother...
माँ...
Tell me
मुझे बताओ
how Guang hurt his face.
कैसे गुआंग ने उसके चेहरे को चोट पहुंचाई।
If I hadn't bought your freedom back then,
यदि मैंने उस समय आपकी स्वतंत्रता नहीं खरीदी होती ,
you'd still be pouring drinks for men.
आप अभी भी पुरुषों के लिए पेय पदार्थ डाल रहे होंगे।
And now you think
और अब आप सोचिए
you can lecture me?
क्या आप मुझे उपदेश दे सकते हैं?
Where's the money?
पैसा कहां है?
When will I get my money?
मुझे मेरा पैसा कब मिलेगा?
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
touch one hair on Guang,
गुआंग पर एक बाल छूओ,
and I'll fight you!
और मैं तुमसे लड़ूंगा!
I'm stuck in this dump every day.
मैं हर दिन इस कूड़ेदान में फंस जाता हूं।
I'm bored out of my mind.
मैं मन ही मन ऊब गया हूं।
If you don't bring me money,
अगर तुम मेरे लिए पैसे नहीं लाओगे,
I'll take Guang to that lover of yours
मैं गुआंग को तुम्हारे उस प्रेमी के पास ले जाऊँगा
and spill everything.
और सब कुछ गिरा दो।
Lu Youcai,
लू यूकाई,
get this straight.
इसे सीधे समझो.
All these years,
इतने वर्षों में,
I've been the one feeding you.
मैं ही तुम्हें खाना खिलाता रहा हूँ।
So what?
तो क्या हुआ?
You really believe you have the right
क्या आप सचमुच मानते हैं कि आपको अधिकार है?
to put me in my place?
मुझे मेरी जगह पर रखने के लिए?
Stop!
रुकना!
Oh, we've got company.
ओह, हमारे पास कंपनी है।
Xu Yin.
जू यिन.
I never thought you had this many secrets tucked away.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आपके पास इतने सारे रहस्य छिपे होंगे।
I wonder if it will be a surprise or a shock
मुझे आश्चर्य है कि यह आश्चर्य होगा या झटका
for Chief Song
चीफ सॉन्ग के लिए
when he hears about this.
जब वह इसके बारे में सुनता है.
Xu Yin,
जू यिन,
for old times' sake...
पुराने समय की खातिर...
You want me to keep this quiet?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इस बारे में चुप रहूं?
What's in it for me?
इसमे मेरे लिए क्या है?
These.
इन।
Ask for whatever you want.
जो चाहो मांग लो।
From now on,
अब से,
what's mine is yours.
जो मेरा है वो तुम्हारा है।
You're generous.
आप उदार हैं.
Although,
हालांकि,
what's mine has been yours already.
जो मेरा है वह पहले से ही तुम्हारा है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll never have anything to do
मेरे पास करने के लिए कभी कुछ नहीं होगा
with Lin Yun again.
लिन युन के साथ फिर से।
I don't care about that.
मुझे इसकी परवाह नहीं है.
Then what do you want?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
Herbs.
जड़ी बूटियाँ.
Herbs?
जड़ी बूटियाँ?
The Liang's Apothecary has plenty of those.
लिआंग्स अपोथेकरी में इनकी बहुतायत है।
Tell me what you need.
मुझे बताओ तुम्हें क्या चाहिए.
I'll fetch it.
मैं इसे ले आऊंगा.
I'm asking for plenty.
मैं बहुत कुछ मांग रहा हूं।
I want
मुझे चाहिए
all the wulingzhi I saw
सभी वुलिंग्ज़ी मैंने देखे
in those dozen crates.
उन दर्जन भर बक्सों में.
Why do you want that?
आप ऐसा क्यों चाहते हैं?
No reason.
कोई कारण नहीं।
I just
केवल मैं
like it.
तरह ही।
What?
क्या?
Is that a problem?
क्या यह कोई समस्या है?
I may be
मैं हो सकता हूं
the daughter
बेटी
of the Liang family,
लिआंग परिवार के,
but ever since I married Song Zhichu,
लेकिन जब से मैंने सोंग झिचु से शादी की है,
he's been
वह रहा है
running everything.
सब कुछ चलाना.
It all belongs to him.
यह सब उसका है.
I can't make the call.
मैं कॉल नहीं कर सकता.
Then, I'll go to Chief Song.
फिर, मैं चीफ सॉन्ग के पास जाऊंगा।
Wait!
इंतज़ार!
Give me some time.
मुझे कुछ समय दो।
All right.
ठीक है।
But I'm impatient,
लेकिन मैं अधीर हूँ,
and I have loose lips.
और मेरे होंठ ढीले हैं।
I'll be quick about it.
मैं इस बारे में जल्दी करूंगा।
You don't come across
आप सामने नहीं आते
icy imperial green jadeite every day.
बर्फीले शाही हरे जेडाइट हर दिन।
You don't deserve it.
तुम इसके लायक नहीं हो.
It'd be such a waste
यह बहुत बड़ी बर्बादी होगी
if your lover accidentally smashed it.
यदि आपके प्रेमी ने गलती से इसे तोड़ दिया हो।
I'll hold on to it for you.
मैं इसे आपके लिए संभाल कर रखूंगा।
Yi,
करना,
sit here.
यहाँ बैठो।
Is this necessary, Father?
क्या यह आवश्यक है, पिताजी?
It's just a gift.
यह तो बस एक उपहार है.
There's no need for all this secrecy.
इस गोपनीयता की कोई आवश्यकता नहीं है।
It's for your 18th birthday.
यह आपके 18वें जन्मदिन के लिए है।
A bit of ceremony never hurts.
थोड़ा सा समारोह कभी नुकसानदायक नहीं होता।
Open it.
खोलो इसे।
Father, I expected
पिताजी, मुझे उम्मीद थी
something exciting.
कुछ रोमांचक.
This is what people your age appreciate, not me.
यह वही बात है जिसकी सराहना आपकी उम्र के लोग करते हैं, मैं नहीं।
Oh, you.
तुम हो न।
I chose this icy imperial green jadeite just for you.
मैंने यह बर्फीला शाही हरा जेडाइट सिर्फ आपके लिए चुना है।
It took me a long time
मुझे बहुत समय लगा
to find it.
इसे खोजने के लिए।
I even had a master craftsman in Suzhou customize it for you.
मैंने सूज़ौ में एक मास्टर कारीगर से इसे आपके लिए अनुकूलित भी करवाया है।
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
This jade is firm but not brittle,
यह जेड दृढ़ है लेकिन भंगुर नहीं है,
just like my Yi.
बिल्कुल मेरी यी की तरह.
I hope this bangle keeps you safe
मुझे आशा है कि यह चूड़ी आपको सुरक्षित रखेगी
all your life.
अपने पूरे जीवन.
(I miss you,)
(आपकी याद आ रही है,)
(Father...)
(पिता...)
The head of the Chengyun Society.
चेंगयुन सोसाइटी के प्रमुख।
Hello.
नमस्ते।
You're drunk.
तुम नशे में हो।
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
I can walk in a straight line.
मैं सीधी रेखा में चल सकता हूं।
I can walk
मैं चल सकता हूं
sideways
बग़ल में
and backwards too.
और पीछे की ओर भी.
Stop it.
इसे रोक।
We're going home.
हम घर जा रहे हैं.
Home?
घर?
I don't have a home anymore.
मेरे पास अब कोई घर नहीं है.
Not anymore...
अब और नहीं...
(Puyuan Pastries)
(पुयुआन पेस्ट्रीज़)
Smells good.
अच्छी सुगंध देता है।
I want pastries.
मुझे पेस्ट्री चाहिए.
Smells so good.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
They are my favourite.
वे मेरे पसंदीदा हैं.
My father always bought me lots of those pastries.
मेरे पिता हमेशा मेरे लिए ढेर सारी पेस्ट्री खरीदते थे।
I want pastries.
मुझे पेस्ट्री चाहिए.
It's late.
उसे देर हो गई है.
They're closed.
वे बंद हैं.
No, I want pastries.
नहीं, मुझे पेस्ट्री चाहिए.
I want pastries right now.
मुझे अभी पेस्ट्री चाहिए.
I want pastries...
मुझे पेस्ट्री चाहिए...
Coming!
आ रहा!
Mr. Lin?
श्री लिन?
I'd like to buy some pastries.
मैं कुछ पेस्ट्री खरीदना चाहता हूँ।
At this hour?
इस समय?
♪Between the lines of words♪
♪शब्दों की पंक्तियों के बीच♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪प्यार और दुःख के अंश बताना♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪सूर्य, चंद्रमा और तारे♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪ मत बोलो, क्योंकि यह लालसा है ♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪धूल में बंद अकेलापन♪
♪The longer it stays, the deeper it grows♪
♪यह जितना अधिक समय तक रहेगा, उतना ही गहरा होता जाएगा♪
♪Seeing through all worldly things♪
♪सभी सांसारिक चीजों को देखना♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪सारे दुःख शून्य हो जाते हैं♪
♪A lover's deep affection♪
♪एक प्रेमी का गहरा स्नेह♪
♪Dwelling deep in my heart♪
♪मेरे दिल की गहराई में बसा हुआ♪
♪Nowhere to hide♪
♪छिपने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
♪प्यार रहित, फिर भी बहुत ज़्यादा एहसास से डरता हूँ♪
♪Loved you until it became a curse on my heart♪
♪तुम्हें तब तक प्यार किया जब तक कि यह मेरे दिल पर एक अभिशाप नहीं बन गया♪
♪Couldn't win your heart, so I foolishly tore myself down♪
♪तुम्हारा दिल नहीं जीत सका, इसलिए मैंने मूर्खता से खुद को तोड़ दिया♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ, अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪The most foolish gambler♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे, किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो, फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪Curtain call♪
♪पर्दा कॉल♪